Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/aboutPrivateBrowsing.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Private Browsing
zh_tw: 隱私瀏覽模式

source: Would you like to start Private Browsing?
zh_tw: 您要開始使用隱私瀏覽模式嗎？

source: &brandShortName; won't remember any history for this window.
zh_tw: &brandShortName; 將不會記住此視窗的任何瀏覽紀錄。

source: You are not currently in a private window.
zh_tw: 您現在不在隱私視窗當中。

source: In a Private Browsing window, &brandShortName; won't keep any browser history, search history, download history, web form history, cookies, or temporary internet files. However, files you download and bookmarks you make will be kept.
zh_tw: 在隱私瀏覽視窗中，&brandShortName; 不會保留任何瀏覽記錄、搜尋記錄、下載記錄、網頁表單輸入內容、Cookie、暫存檔案。然而，您所下載的檔案及新增的書籤將被保留。

source: Open a &Private Window
zh_tw: 開啟隱私視窗

source: To start Private Browsing, you can also select &basePBMenu.label; &gt; &newPrivateWindow.label;.
zh_tw: 您也可以點選 &basePBMenu.label; &gt; &newPrivateWindow.label; 進入隱私瀏覽模式。

source: To stop Private Browsing, you can close this window.
zh_tw: 若您想結束隱私瀏覽，關閉此視窗即可。

source: While this computer won't have a record of your browsing history, your internet service provider or employer can still track the pages you visit.
zh_tw: 雖然這台電腦不會留下任何歷史記錄，您的網路服務提供商或雇主還是能追蹤您瀏覽的頁面。

source: Learn More
zh_tw: 更多資訊
